Teman-teman, saya tidak berbohong.
Rencanaku tidak berhasil.
Ibuku dalam masalah karenanya.
Karena aku dan kamu, kawan.
Memahami.  Berikan aku waktu.
Saya akan mengembalikan uang Anda.
Saya tidak peduli.
Kami ingin uang kami dalam 30 menit.
Dari mana saya akan mengatur
uangnya dalam 30 menit?
Itu bukan masalah kita.  - Hai!
Teman-teman, dengarkan.  Mendengarkan.
Saya tidak punya uang sekarang.
Bagaimana saya akan memberikan uang Anda?
Memahami.  Beri aku..
- Kamu harus memberi kami uang sekarang.
Sudah cukup.
Beri kami uang atau itu istri
dan anak perempuan Anda.
Hai!
Menjauhlah dari istri
dan anak perempuanku.
Memahami?
Beraninya kamu memukulku?
'Ayah, silakan datang ke sini.  Silakan.'
'Aku tidak punya siapa-siapa bersamaku.
Kemana saya harus membawa Shruti?'
'Apa yang saya lakukan?'
'Saya tidak mengerti.
Siapa yang harus saya hubungi?'
Semua baik-baik saja, sayang?
Apa kabarmu?
Saya tersesat di sini.
Shruti telah sadar
tapi saya tidak
mengerti apa yang
dikatakan dokter
tentang kondisinya.
Istilah-istilah medis ini
membingungkan saya.
Ayah, tolong cepat kemari.
Silakan.
Kamu adalah putriku yang kuat.
Anda tidak perlu takut.
Ayah, aku tahu
tapi aku butuh kamu.
Shruti membutuhkanmu.
Shruti dalam kondisi yang aneh, Ayah.
Saya sangat takut padanya.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Silakan.
Ayah
Saya mungkin kuat
Tapi tidak begitu banyak
seperti melihat Shruti dalam kondisi ini.
Ayah, acaramu pasti
sudah hampir berakhir.
Silakan datang ke sini
dengan penerbangan malam ini.
Tolong, Ayah.
Shruti terus berkata
bahwa dia tidak ingin hidup.
Dokter sedang merawatnya
tapi obat-obatan tampaknya tidak
memberikan efek apa pun padanya.
Apa yang saya lakukan?  - Oke.
Oke, Adhya.  Oke.
Tetaplah kuat
karena kamu bersama Shruti sekarang
dan biarkan aku melihat apa yang bisa kulakukan.
Izinkan saya menelepon Anda setelah beberapa saat.
Saya akan menelepon Anda lagi.
Jangan kehilangan keberanian.
Oke?
Ayahmu mencintaimu.
Selamat tinggal.
Apa yang saya lakukan?
'Shruti berkata terus menerus'
'bahwa dia tidak ingin hidup.'
'Aku sudah mendapatkan kalungnya.'
'Ya, ini kalungnya.'
'Tangkap dia.'
'Ayah, acaramu pasti
sudah hampir berakhir.'
'Silakan datang ke sini
dengan penerbangan malam ini.'
Hei, jangan berani-berani
main-main dengan kami
karena jika saya memberi tahu
polisi tentang kesalahan Anda
mereka akan mendeportasimu.
Beraninya kamu menyentuh anakku?
Beraninya kamu?
Putramu penipu.
Saya ingin uang saya
sesegera mungkin.
Apakah Anda ingin uang Anda kembali?
Ya.  - Tunggu.
Di Sini.
Ya.  Di Sini.
Oke?
Anda ingin uang Anda?  Tunggu.
Ayah.
Ini dia.
Anda akan segera mendapatkan
sisa uang Anda.  Baiklah?
Bagus
tapi aku ingin uangku kembali.
Karena ayahmu kami
meninggalkanmu hari ini
tapi lain kali ayahmu tidak
akan bisa menyelamatkanmu
dan aku akan kembali dengan senjataku.
Keluar!
Saya akan bertanya langsung kepada Anda
dan aku ingin jawaban yang jujur.
Apa hubungannya?
antara kamu, Anupama
dan kalungnya, Paritosh?
Mama?
Ya, Bu?
Sayang, aku sudah lama
menunggu untuk berbicara denganmu.
Aku berpikir untuk meneleponmu
ketika aku tidak mendengar kabar darimu.
Apa yang terjadi
di sana, sayang?
Apakah polisi bersikap
keras terhadap Anupama?
Tolong minta saya berbicara dengannya.
Bu, aku tidak bisa membuatmu
berbicara dengannya seperti ini.
Saya di kantor polisi.
Tolong izinkan aku
menemuinya sekali, sayang.
Saya tidak akan merasa
damai sampai saya melihatnya.
Apa yang dikatakan pengacara itu?
Dia akan mengeluarkannya
dengan jaminan, bukan?
Dengar, sayang.
Jangan khawatir tentang uang.
Biarkan itu mengambil apa yang diperlukan
tapi bawalah Anupamaku
kembali ke rumah, sayang.
Bu, aku pasti akan melakukan itu.
Nona Anupama tidak akan dirugikan.
Tuan Kapadia juga sedang
berbicara dengan toko perhiasan itu.
Mari kita lihat kemana perginya.
Anupama adalah orang yang lembut.
Dia pasti takut.
Sayang, hibur dia.
Katakan padanya bahwa kita bersamanya.
Katakan padanya aku bersamanya.
Dia tidak perlu takut.
Kami bersamanya.
Oke, Bu.
Saya mengutuk orang yang
melakukan ini dan menjebaknya.
Semoga dia kehilangan segalanya.
Apakah dia melakukannya
dengan sengaja, karena kesalahan
atau sebagai lelucon,
itu sangat salah.
Benar-benar salah.
Dapatkan dia dihukum
karena kesalahannya.
Seorang pria baik kehilangan
semangat setelah pergi ke kantor polisi
sedangkan gadis malang
itu telah datang ke luar negeri.
Mereka memborgol
dan membawanya pergi.
Saya hanya bisa membayangkan
apa yang dia alami.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu mengetahuinya?
siapa yang melakukan tindakan salah ini?
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Bu, aku belum memberitahu satupun
tapi saya pikir..
Bagaimana menurutmu?
Bu, saya tidak punya
bukti apa pun saat ini.
Oleh karena itu, saya tidak bisa memastikannya.
Saya tidak bisa mengatakan apa pun
kepada Pak Kapadia dan pengacaranya
karena kita harus berhati-hati
sambil berbicara tentang
orang-orang terdekat.
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
Oleh karena itu, sebelum mengatakan apapun
Saya ingin memastikannya.
Lakukan apa pun yang Anda rasa benar
tapi bawa Anupama pulang.
Bahkan aku pun mencoba
melakukan hal yang sama, Bu.
Bu, Anupama menghabiskan
malam di jalanan negara ini
tapi ingat kata-kataku, aku tidak akan
membiarkan dia bermalam di penjara.
Saya berjanji kepadamu.
'Tidak tahu malu!'
'Orang-orang seperti dia membawa
nama buruk bagi negaranya.'
'Dia pencuri!'
'Tangkap dia!'
'Tidak tahu malu.'
'Bawa dia pergi.'
Untuk apa kamu menghukumku?
Apa yang telah saya lakukan
bahwa saya
telah dicat sebagai pencuri?
Atas keinginanMu
saya datang ke Amerika.
saya pikir
Saya akan membuat tempat
untuk diri saya sendiri di sini.
Sementara Engkau
memasukkanku ke dalam sangkar ini.
Mengapa?
Sampai saat ini semua cobaan dan
kesengsaraan yang Anda alami untuk saya
Saya menahannya tanpa mengeluh.
Lalu mengapa Engkau
melakukan ini, Tuhan?
Lakukan sesuatu.
Bawa aku keluar dari sini, Tuhan.
Saya sangat takut.
Apakah kamu sadar dengan apa
yang telah kamu lakukan, Paritosh?
Ayah, tolong jangan salah paham.
Lalu apa yang harus saya pertimbangkan?
Ayah, apapun yang
kulakukan adalah demi Pari.
Orang-orang ini hanya memberi
saya waktu setengah jam.
Mereka mengatakan jika saya tidak mengembalikan
uang mereka dalam waktu setengah jam
mereka akan mengambil Pari-ku.
Ayah, aku takut.
Saya segera menelepon
kepala sekolahnya
untuk mencari tahu apakah Pari ada di sana.
Ayah, katanya pria itu mengambil Pari
dan aku berpikir..
Bahwa Pari-ku telah diculik.
Saya tidak punya pilihan.
Saya sangat takut
dan Anda melihatnya
preman macam apa mereka itu.
Itukah sebabnya kamu
mencuri kalung senilai crores?
Apakah ini alasanmu?
Ayah, itu adalah kesalahan yang jujur.
Itu bukan keserakahanku, melainkan
keterpaksaan dan ketakutanku.
Sebaliknya, itu adalah
janjiku kepada ibu dan putriku.
Hidupnya dalam bahaya.
Aku sangat terjebak di
antara keduanya, Ayah.
Untuk itu kamu
menjebak ibumu sendiri?
Tidak, Ayah.
Seorang putra tidak melakukan kesalahan ini.
Itu dibuat oleh seorang ayah
dan kamu juga seorang ayah.
Anda bisa mengerti.
Terlebih lagi, sejak
Anuj ada di sana,
jelas tidak ada yang
bisa menyentuh Ibu.
Mereka tidak akan
memeriksa tas Ibu juga tetapi
situasinya menjadi
tidak terkendali, Ayah.
Apa pun yang saya lakukan
adalah demi putri saya.
Tutup mulutmu, Paritosh!
Diam saja!
Mengatakan bahwa kamu
melakukannya untuk putrimu lagi dan lagi!
Pertama
mengapa putri, istri, dan
seluruh keluarga Anda
masuk ke situasi ini sejak awal?
Itu karena kamu.
Anda bisa memberi tahu saya
jika Anda membutuhkan uang.
Anuj, Anupama, dan saya ada di sana.
Kami akan menemukan
jalan tapi tidak.
Anda tahu betapa
ketatnya hukum di sini
namun kamu melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Itu selalu menjadi masalahmu.
Inilah yang selalu
menjadi masalah Anda.
Berperilaku buruk
pada ibumu, sakiti dia..
Anda membuat kesalahan
sementara dia membayarnya.
Sudahkah Anda mempertimbangkan
apa yang dia alami?
Hari ini karenamu dia
dicap sebagai pencuri.
Wah, Paritosh!
Ayah, Pari-ku akan
kehilangan nyawanya
sementara Ibu
hanya akan dihukum.
Paritosh, aku akan
mengangkat tanganku padamu.
Aku bersumpah aku akan memukulmu.
Apakah Anda masih
membenarkan kesalahan Anda?
Saya bisa memberi Anda uang jika
Anda memberi tahu saya dengan jelas.
Anda tidak menyebutkannya sekali pun.
Sekarang lihat.
Karena kamu ibumu..
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang dia alami?
Apa yang harus
dia alami di penjara?
Kondisi apa yang harus dia alami?
Saya entah bagaimana
berhasil bertahan hidup di jalanan
tapi bagaimana jika aku
tidak bisa bertahan disini?
Tidak tidak.
Tuhan, aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Kau tahu aku tidak
melakukan pencurian itu
lalu bagaimana hal seburuk
itu bisa terjadi padaku, Tuhan?
Tuhan tidak akan membiarkanku disakiti.
Anuj ada di sana.
Anuj ada di sana, Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padaku.
Anuj entah bagaimana akan
mengeluarkanku dari sini.
Dia disana.
Anuj ada di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini membutuhkan waktu
tapi semuanya
akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ada rekaman CCTV.
Mereka bisa melihatnya di sana.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya bahkan tidak meninggalkan toko.
Ada orang lain yang
melakukan pencurian itu.
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Sekarang Anupama akan menderita karenanya.
Tapi, Ayah, apakah kamu
pernah berada di tempatku..
Aku tidak akan pernah
berada di tempatmu!
Karena aku tidak akan pernah
berurusan dengan para preman, Paritosh.
Saya tidak pernah melakukan sesuatu yang mencurigakan
aku juga tidak akan pernah melakukannya.
Saya tidak pernah
berbuat salah dan tidak
pernah berhubungan
dengan orang yang salah.
Bahkan saat ini di usia ini
Saya bekerja keras
untuk mencari nafkah.
Saya bekerja dengan jujur
​​​​dengan semua yang saya dapatkan.
Suatu kali saya
saat bekerja dengan Malvika,
untuk membalas dendam dari Anuj
Saya telah memanipulasinya
tetapi saya dihukum karena
kesalahan itu pada saat itu juga.
Sayang, tidak ada apa-apa
salah dalam bermimpi.
Anda harus bermimpi besar
tapi kamu harus mengambil jalan
pintas untuk mewujudkan impianmu.
Sayang, kamu tidak biasa
melakukan itu saat belajar di masa kecil.
Anda biasa membahas
seluruh silabus selama ujian.
Apa yang salah?
Mengapa Anda mulai
takut bekerja keras?
Mengapa Anda mengambil
jalan pintas dalam segala hal?
Bisa Anda lihat karena kebiasaan
Anda mengambil jalan pintas
hari ini istri dan anakmu
berada dalam bahaya
dan ibumu dipenjara?
Kenapa, Paritosh?
'Mereka memenjarakan seorang wanita
yang tidak bersalah selama 15 tahun?'
15 tahun.
Apakah saya tidak akan meninggalkan
tempat ini selama 15 tahun?
Disini selama 15 tahun..
Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku!
Tangkap aku
keluar dari sini!
Keluarkan aku dari sini!
Dapatkan aku..
Tidak ada jaminan.
Anda akan langsung masuk penjara.
Sayang, bagaimanapun Anupama
masalah apa pun yang mungkin
Anda dan saya miliki dengannya
kamu masih tidak punya hak
untuk melakukan ini dengannya.
Dia tidak pantas menerima ini.
Ayah, tolong hentikan.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Silakan.
- Aku tidak akan melakukannya, Paritosh.
Anda harus menyadari beratnya
kesalahan yang telah Anda buat.
Sebelum datang ke sini
Saya dulu mengira Paritosh
saya bekerja di
perusahaan besar.
Bahwa dia pasti menduduki jabatan besar.
Bahwa dia pasti baik-baik saja
tapi keterkejutan yang kuterima
setelah datang kesini
dan melihat kondisimu
Saya belum pulih dari itu dan
Anda memberi saya kejutan lagi.
Mengapa Anda meminjam
begitu banyak uang
dan itu juga dari
orang-orang seperti ini?
Tidakkah kamu berpikir
untuk membayarnya kembali?
Ayah, aku benar-benar
mengira bisnisku akan berhasil
dan aku akan mengembalikan uang mereka
tapi itu tidak terjadi.
Tapi sekarang saya sudah
memikirkan segalanya.
Saya bekerja di bawah Anuj.
Saya akan mengambil pinjaman darinya dan
secara bertahap membayar semua uang mereka.
Silakan.
Tolong jangan beri tahu siapa pun, Ayah.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Ibu, Kinjal..
Tidak seorang pun.  Silakan.
Tolong, aku mohon padamu.
Jika orang-orang ini mengetahuinya
putriku akan mulai membenciku.
Ayah, Kinjal dan Ibu
tidak akan memaafkanku.
Juga Anuj
sangat posesif terhadap Ibu.
Dia akan mengirimku langsung
ke penjara dan seumur hidupku
akan hancur, Ayah.  Silakan.
Ayah, Pak Anuj akan menyelamatkan Ibu
tapi siapa yang akan menyelamatkanku?
Begitu aku masuk penjara,
aku akan kehilangan
pekerjaan dan hidupku
akan hancur, Ayah.
Ayah, aku berjanji.
Saya tidak akan mengambil jalan pintas lagi.
Saya akan bekerja dengan
dedikasi dan kejujuran.
Saya berjanji.  A-aku berjanji, Ayah.
Jadi begitu.
Apa jaminannya?
Apa jaminan Anda
bekerja dengan jujur?
Agar kamu tidak
melakukan kesalahan lagi?
Ayah, aku bersumpah tidak akan melakukannya.
Anda juga sudah bersumpah sebelumnya
pada kehidupan ibumu.
Kali ini aku bersumpah
demi putriku.
Saya tidak akan mengambil jalan pintas apa pun.
Saya tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Saya akan bekerja dengan jujur.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Ayah, aku bersumpah demi nyawa Pari.
Saya berjanji.
Aku tidak bersalah.
SAYA..
Itu adalah mimpi.
Tapi bagaimana jika
polisi benar-benar memberitahuku hal itu?
Saya tidak ingin mati di sini.
Saya tidak ingin berada di sini.
Keluarkan aku dari sini, Tuhan.
Keluarkan aku dari sini.
Keluarkan aku.
Bu?
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Bu
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang.
Saya akan memanggil dokter.
Bu?
Jaminan Anda diberikan.
Kamu bisa pulang.
Apakah kamu mengerti?
Rumah.
Tidak apa-apa.
Oke.
Siapa yang memberikan jaminan kepada saya?
Siapa..
- Anupama?
Bu?
Bisa saya pergi?
Bu!  - Anak saya!
Anak saya.
Bu, saya sangat takut.
Terima kasih!
Terima kasih.
Terima kasih telah membantu saya, Bu.
Saya sangat ketakutan.  saya pikir
Saya tidak akan pernah
lagi melihat dunia luar.
Bahwa aku akan mati di sini.
Saya bertanya-tanya berapa
tahun lagi saya akan berada di sini.
Tidak sayang, jangan bicara seperti itu.
Bu, kupikir aku tidak akan bisa
bertemu dengan orang-orang tersayang.
Tidak sayang.  - Terimakasih bu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jangan, anakku.
Tahukah Anda, Bu?
Orang-orang ini membuatku
memegang batu tulis
lalu mengambil fotoku.
Sama seperti penjahat.
Saya merasa sangat terhina, Bu.
Saya merasa sangat malu.
Seolah jiwaku ternoda selamanya.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Terima kasih banyak telah
mengeluarkanku dari sini.
Mereka bilang surga dan
neraka semuanya ada di sini.
Saya telah menyaksikannya, Bu.
Tidak ada neraka yang lebih besar
daripada kehilangan kebebasan Anda.
Cukup sekarang, sayang.
Bu, Anda mengeluarkan saya dari sini.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
- Tidak, anakku.
Terima kasih.
Terimakasih bu..
Jangan menangis, sayang.  Cukup sekarang.
SAYA..
Saya tidak bisa bernapas di dalam.
Saya tidak bisa bernapas.
Bu, saya..
- Ayo ke sana.
Kami akan berbicara dengan
damai begitu kami tiba di rumah.
Pertama mari kita keluar
dari tempat terkutuk ini.
Ayo sayang.  Ayo.
Aduh Buyung.
Bagaimana kamu terluka?
Apakah Anda bertengkar
dengan seseorang?
Paritosh, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana
Anda bisa mengalami kondisi ini?
Kami pergi ke toko obat
untuk membelikan obat untukku.
Jadi, ketika saya pergi ke
toko dia berdiri
di luar sendirian
dan melihat perampok
menyerangnya
untuk mengambil barang-barangnya.
Astaga!
Apakah hal ini juga
terjadi di Amerika?
Ya, Nenek.  Orang baik dan
jahat ditemukan dimana-mana.
Pencuri yang mencuri di India
dan perampok di sini.
Hari ini terkutuk.
Anupama masuk penjara
dan kamu dirampok.
Biarkan aku mengambil kotak P3K.
Ayo sekarang.
Minumlah tehnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Minumlah sedikit, sayang.
aku sedang tidak enak badan.
Masih minum sedikit.
Biarkan masa lalu berlalu.
Lupakan apa yang terjadi.
Saya tidak bisa, Bu.
saya tidak akan mampu.
Tempat itu
ketakutan itu
sesak napas..
Aku tidak bisa melupakannya selamanya.
saya tidak bisa.
Saya tidak pernah berpikir
ruangan kosong bisa
sangat menakutkan.
Ini bisa sangat menakutkan.
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya.
Minumlah sedikit teh.
Kamu akan merasa lebih baik, sayang.
Sedikit.  - TIDAK.
Cukup sekarang.  Miliki sedikit, sayang.
Minumlah tehnya, Nona Anupama.
Anda membutuhkannya.
Pak, terima kasih.
Terima kasih terima kasih.
Terima kasih.  - Silakan
jangan berbuat seperti itu, Bu Anupama.
Izinkan saya mengatakannya, Pak.
Aku berhutang banyak padamu.
Bahkan setelah semua itu terjadi
kalian mempercayaiku.
Tidak ada yang melakukannya saat ini.
Di negara asing ini
orang-orang terdekatku bahkan
tidak datang ke kantor polisi.
Mereka meninggalkan sisiku
tetapi kamu berdiri di sisiku.
Anda bahkan mengeluarkan saya dengan jaminan.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.  Saya
tidak bisa membayarnya kembali dalam hidup ini.
Terima kasih.
Terimakasih bu.  Terima kasih.
Anda telah mendapatkan
kepercayaan ini, Nona Anupama.
Bukan hanya saya tetapi
tidak ada yang percaya
bahwa Anda bisa
melakukan hal seperti itu.
Dengan serius.
Terima kasih Pak.  - Ya, sayang.
Lupakan polisi
bahkan jika Tuhan telah memberitahu kita
kami tidak akan mempercayainya.
Ya.
Terimakasih bu.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Terima kasih banyak.
Tapi aku tidak akan membiarkan orang itu
siapa yang melakukan ini
yang mencoba menjebakmu.
Baik aku maupun Anuj tidak akan
mengampuni orang
yang menyakitimu.
Aku juga punya permintaan padamu
bahkan kamu tidak seharusnya memaafkannya.
Tidak peduli siapa dia.
Saya tidak akan melakukannya, Pak.
Saya telah memaafkan
semua orang dalam hidup
tapi kali ini aku tidak bisa.
'Selamat Datang kembali!'
'Terima kasih.'
'Apakah orang lain
percaya atau tidak'
'tapi kami melakukannya'
'bahwa kamu tidak
mungkin salah.'
'Seluruh dunia akan segera
mengetahui pelaku sebenarnya.'
'Bagaimana pencurian bisa terjadi
ketika Anda memiliki kunci utama?'
'Atau apakah hal itu tidak terjadi,
melainkan kamu yang membiarkannya?'